Primera conclusión:
El trabajo es una necesidad natural del hombre de proveerse de recursos vitales para la supervivencia. También se puede considerar trabajo a la obtención de un objetivo concreto, que requiera una dedicación similar a la de un trabajo.
Reflexión final:
El trabajo es una necesidad personal, es lo que hace a una persona sin lugar a dudas. Un error que percibo en la mayoría de las personas, es que estas ansían los grandes ingresos, y las formas de trabajo mas cómodas. Lo cuál no critico, pero veo una amplía inexperiencia en el mercado laboral del manejo del dinero. Creo que mas de la mitad de la gente debería de tener un momento para reflexionar sobre estrategias de economistas y ricos del pasado, elaborar una estrategia de vida y economia personal, definir lo que se busca, y ser lo mas inflexible posible en esa decisión, y a la hora de reformular esa decisión, hacerlo con tiempo, preparado.
Es dificil lograrlo, pero no elaborar un plan, es el mejor plan para el fracaso. Por lo tanto es útil contar con la intuición de unos conocimientos básicos sobre la economía, y un buen respaldo economico para el nivel que se desee.

Esa conclusión la hice en base a lo que responde la necesidad del trabajo: La obtención de bienes.